<h1 align="center">Спецификација на софтверски барања</h1>

### Функционални барања 
<ol>
<li>Апликацијата треба да овозможи поле за пребарување на паркинг.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи текстуално поле за внесување на адреса.</li>
<li>Апликацијата треба да му овозможи на корисникот да ја сподели својата локација.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи пронаоѓање на паркинзи во близина на споделената локација или адреса.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на сите пронајдени паркинзи во близина на пребаруваната или споделена локација.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи подредување на резултатите од пребарувањето според одбраниот град.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на точна локација за секој паркинг.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на името на секој паркинг.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи подредување на резултатите од пребарувањето по азбучен редослед.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на оценката за секој паркинг за којшто има податоци.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи подредување на резултатите од пребарувањето според оценка.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на паркинзите на мапа.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи подредување на резултатите од пребарувањето според оддалеченост.</li>
<li>Апликацијата треба да овозможи приказ на градски пaркинзи, зонски паркинзи, катни гаражи и приватни паркинзи.</li>
</ol>

### Нефункционални барања 
<ol>
<li>Ако системот падне, изгуби интернет конекција или пак се надоградува, тогаш на веб страната ќе има соодветна порака.</li>
<li>Апликацијата треба да биде лесно разбирлива за сите корисници.</li>
<li>Апликацијата треба да го изврши пребарувањето за најмногу 5 секунди.</li>
<li>Пред апликацијата да биде пуштена во употреба, потребно е да се тестираат главните кориснички случаеви за да се потврди нејзината функционалност.</li>
<li>Апликацијата нема да предизвика попречување на работата на уредот.</li>
<li>Податоците преземени од уредот на корисникот мора да бидат строго заштитени.</li>
<li>Апликацијата треба да презема податоци од базата на податоци.</li>
<li>Апликацијата треба да му овозможи на корисникот информации за најновите надоградувања на податоците.</li>
<li>Апликацијата треба да биде веб базирана апликација.</li>
<li>Апликацијата може да се користи само доколку корисникот е поврзан на интернет.</li>
</ol>
