# Концепциска архитектура
**Концепциската архитектура** се фокусира на одговорностите на ниво на домен. Претставува почетен архитектурен дизајн и се креира преку детална анализа на барањата на апликацијата.

Секој **корисник** треба да биде поврзан на **интернет** за да ја користи нашата апликација. Тој ќе има свое корисничко име и лозинка со кое ќе се најавува на апликацијата 
преку **безбедносните услуги**. Доколку корисникот прв пат ја користи апликацијата, тој ќе може да се регистрира. За негова **автентикација** се користи **менаџерот на корисници** кој врши 
преглед на сите корисници во базата. Откако ќе се автентицира корисникот, **корисничкиот интерфејс**
ќе му ги прикаже сите **паркинг места** кои се наоѓаат во близина на неговата локација со помош на **навигациските услуги**.

Навигациските услуги ќе ги добијат паркинг местата од **пребарувачот на паркинг места** кој ќе ги пронајде оние паркинг места кои се во близина на одредена локација. 
Пребарувачот ги добива сите паркинг места од **базата на податоци** која за да се пополни се користи надворешен систем **Google Maps** во кој се наоѓаат нивните локации.

Покрај ова, навигациските услуги ќе му овозможат на корисникот да **исфилтрира** само одредени паркинзи (според град, рејтинг, алфабетски и слично) 

Со тек на време, може да се зголеми или пак да се намали бројот на паркинг места и во тој случај потребно e **администраторот** на апликацијата преку 
**администраторските услуги** да ги побара паркинг местата од **паркинг менаџерот**, кој ќе ги **пронајде** моменталните достапни паркинг места со помош на базата и google maps.
Потоа корисничкиот интерфејс ќе му ги прикаже на корисникот ново променетите паркинг места со помош на навигациските услуги.

